After all this git stuff, it’s time for another escape. Good luck!

Khi kết nối ssh bằng user bandit32, ta sẽ bước vào:
WELCOME TO THE UPPERCASE SHELL

Ta để ý khi ta gõ lệnh, thì lệnh của chúng ta trước khi chạy sẽ được upper hết.

Trong Posix Shell, $0 là biến chứa tên chương trình đang chạy.
Khi dùng lệnh $0, hệ thống sẽ gọi lại shell mặc định của user.

Vì $0 không có chữ, nên khi upper nó vẫn là $0.

Sau khi gõ $0, ta sẽ thoát khỏi uppershell, tiến hành lấy pass bandit33.

$ cat /etc/bandit_pass/bandit33
tQdtbs5D5i2vJwkO8mEyYEyTL8izoeJ0